# Что нужно добавить на сайт:

## Регионы при создании категории
При создании новой категории в админке добавить возможноть добавлять в эту категорию фильтр по регионам и указывать эти регионы из списка. Так же нужно создать и хранить где то список регионов, к которому потом обращаться для выбора регионов для категории. Это могут быть не только отдельные страны, но и другие, например: "Глобал", "СНГ" и так далее. Можно узнать точные, лоступные регионы у AppRoute или Dessly.

## Новый раздел с автоматическими пополнениями
Добавить новый раздел на сайте с автоматическими пополнениями, который будет называться "Автоматический донат в игры". Туда добавить следующие пополнения через API AppRoute: Genshin Impact, PUBG Mobile Top Up (CIS + Global), Blood Strike Top Up, Super Sus, Delta Force Mobile Top Up, Free Fire Top Up, Marvel Rivals Top Up, Mobile Legends: Bang Bang Top Up Russia, Zenless Zone Zero Top Up. Думаю сделать это в виде карточек, как остальыне товары. А внутри оформить как обычные товары, но добавить отдельно для каждого пооплнения выбор доната и поле с водом id или логина (взависимости от игры и пополнения). Можно даже как то интегрировать этот раздел в админку, что бы управлять наценкой для каждого пополнения и устанавливать/менять изображения. Эту категорию можно добавить на главную страницу, к остальным.

## Исправить название регионов в eSIM
В eSIM заменить "Global eSIM (Data + Voice + SMS)" и "Global eSIM (Data Only)" на "Все страны + РФ".

## Новая кнопка с ВПН
Добавить новую кнопку, которая будет переправлять на сайт "https://nicetry.surf", текст в кнопке "Наш ВПН".